อย่าไปกลัว
ไม่รู้ฉันพูดคำนี้กี่หนกันแล้ว
แพทย์ใช้ทุนยืนอยู่เหนือคนไข้ พร้อมมีดผ่าตัด เข็ม หรือคีมในมือ
กลัวที่จะเริ่มก่อน
บอกแล้วว่ามันไม่แฟร์ขนาดนั้น ที่ฟุตบาทตรงประตูหน้า
- 55 ฟุตนั่นหมายถึงอะไร - เป็น 55 ฟุตที่ดีนะ
ช่วยผมหน่อยสิ เดตครั้งนี้เป็นแบบไหน
- ทำไมล่ะ - ผมจะได้รู้ว่าจะไปเขียนไดอารีว่าไง
เราไปกันครั้งหนึ่ง แล้วก็มีอีกครั้ง ฉันเลยมั่นใจว่าแค่สองครั้งเอง
- แล้ววันก่อนที่ผมขับรถไปส่งบ้านล่ะ - วันนั้นฉันง่วงแทบตาย
แต่เราก็กินอะไรกัน คุยกัน หัวเราะกัน
เหมือนการเดตมากเลยนะ
มันสำคัญยังไงเหรอ
เลข 3 เป็นเลขนำโชคของผมน่ะ
พวกเขากลัวกัน
งั้นคุณคงโชคไม่ดีแล้วล่ะ
พวกเขารู้ว่าต้องทำอะไร
แต่ต้องการแรงผลักสักหน่อย
เดี๋ยว
คุณยังไม่บอกราตรีสวัสดิ์เลย
ลืมไปได้ไงนะ
โอเค
- ราตรีสวัสดิ์ครับ - ราตรีสวัสดิ์
- อดทนไว้ก่อนนะ - ค่ะหมอ
ขอบใจ
ฉันต้องนอนแล้ว
- ต้องลงตรวจแต่เช้า - ฉันรู้ๆ
- ราตรีสวัสดิ์ - ราตรีสวัสดิ์
ฉันรักเธอ
ขอบคุณ
จะแอบกลับตอนฉันหลับเหรอ
เฮ่ ขอโทษที
ขอเวลาเดี๋ยวนะ
- เราดื่มกาแฟกันก่อนได้ - จริงๆ ไม่ได้น่ะสิ
ผมต้องไปช่วยเบลีย์ ผ่าตัดหลอดอาหารตีบวันนี้น่ะ
จริงด้วย วันนี้นี่นา
เสร็จแล้วส่งข้อความบอกด้วยนะ ฉันจะให้เล่าฟังหมดเลย
- โอเค - นี่คุณ
ออกไปๆ
ไปเลย ออกไปซะ
- ออกไป - เกิดอะไรขึ้น
ไม่รู้ อยู่ดีๆ เธอก็โวยวาย
คุณมาทำไม แล้วทำไมเธอถึงร้อง
- เอาตัวเขาออกไปจากที่นี่ - คุณไปทำอะไรเข้าเหรอ
เปล่านะ พระเจ้า ผมไม่ได้ทำอะไรเลย เราก็หลับกันอยู่ อยู่ดีๆ เธอก็ร้อง
เมร์ เป็นอะไรหรือเปล่าเมร์
- เกิดอะไรขึ้น - เอาตัวเขาออกไป
- เขาน่ะใคร - ขอย้ำเลยว่าไม่ได้ทำอะไรทั้งนั้น
- พาเขาออกไป - รองเท้าผมยังอยู่ข้างใน
- ออกไป - ออกไป
เมร์
เขาไปแล้วเมร์
เปิดประตูหน่อยได้ไหม ฉันเป็นห่วง อยากรู้ว่าเธอโอเคหรือเปล่า
เขาไปหรือยัง
ไปแล้วๆ เขาไปแล้ว
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
เลื่อนการใส่ท่อระบายน้ำโพรงสมอง เป็นวันจันทร์
รับทราบค่ะ มีอะไรอีกไหม
ค่ะ ติดต่อมาได้นะ
- วันนี้เชปเพิร์ดไม่เข้าเหรอ - ไม่ค่ะ
เธอป่วยหรือว่าอะไร
ไม่รู้ค่ะ เดี๋ยวจะบอกให้ว่าคุณถามมา
ครับ ขอบคุณนะ
แอชลีย์ ฮิวจ์ส อายุ 21 ปี
บาดเจ็บจากการถูกกระแทกสะโพกเคลื่อน
ชีพจรส่วนปลายปกติดี
- ไปโดนมายังไง - โดนหล่นมาทับค่ะ
- อะไรร่วงใส่ล่ะ - ผมเอง
แล้วคุณโอเคไหมนั่น เลือดออกจากแผลที่ศีรษะเยอะเลย
ไม่ต้องห่วงผมหรอก ดูให้เธอปลอดภัยก็พอ
พาเข้าข้างในก่อน เพจเรียกทอร์เรสที
เจ้าหนูรอทโคดูไม่น่าห่วงแล้ว แต่คืนนี้ฉันอยากดูอาการเขา
- ไหนว่าเราต้องทำอะไรสักอย่างไงล่ะ - ใช่ไง ฉันจะดูอาการเขา
เรื่องเอพริลน่ะ มันความคิดนายเลยนะ
ฉันบอกว่าสักอย่าง ไม่ได้บอกให้แอบไปบอกแจ็กสันเอง
เอพริล สวัสดีจ้ะ อรุณสวัสดิ์นะ
รอลิฟต์อีกตัวเถอะ
ก็ได้
ต่อไปก็อย่าพูดกว้างๆ งั้นแล้วกัน
รู้ไหมผมเจอแม่คุณมานานแค่ไหนแล้ว
- ไม่รู้เลยครับ - นานมาก
เดี๋ยวเครื่องเธอคงลงจอดแล้ว
หวังว่าแค่บังเอิญใช่ไหม ไม่เกี่ยวกับเรื่องผมหรือเอพริล
ไม่รู้สิ คุณพูดถึงอะไรไปบ้างล่ะ
ผมกับภรรยาไม่มีความลับต่อกัน แจ็กสัน
ผมชอบเวลาเจอเธอ เธอก็ชอบเวลาเจอคุณ
ถ้าคุณจะรู้สึกเป็นอื่นไป
ก็น่าอายนะ
แผลคุณไม่หนักเท่าไร แต่แอชลีย์สิสาหัส
เล่าทีได้ไหมครับว่ามันเกิดอะไรขึ้น
ผมก็ไม่คิดว่า...
คือแอชลีย์เป็นผู้หญิงน่ะ
แล้วคุณกับคุณผู้หญิงคนนั้นทำอะไร
เราจะรักษาเธอได้ง่ายขึ้นมากนะ ถ้ารู้ว่าเธอบาดเจ็บจากอะไร
ผมไม่กินในที่ลับแล้วมาไขในที่แจ้ง
เขาตลก น่ารัก อ่อนโยน ฉันเลยคิดว่าถ้าเขาของใหญ่ล่ะ
ฉันเป็นนักกีฬา วิ่งมาราธอนข้ามนิวยอร์ก
ได้เร็วกว่าใครในวัยเดียวกัน
- และฉันไม่ยอมหรอกเวลาใครท้า - ครั้งนี้ควรจะยอมนะ
คุณไม่น่าพูดแบบนี้นะ คนอื่นชอบสรุปกันที่ขนาดตัว
ฉันไม่ควรเดตคนตัวใหญ่ เพราะฉันตัวเล็กเหรอ
ฉันขอบเขาจริงๆ นี่ เขาเป็นสุภาพบุรุษ
เธอชวนผมไปบ้าน
ผมก็แปลกใจนะ
ฉันก็คิดเรื่องขนาดตัวที่ต่างกัน
แต่ฉันไม่ชอบยอมแพ้ เหมือนกำลังมองยอดเขาเอเวอเรสต์
- ที่พร้อมจะปีนนั่นล่ะ - ขอโทษครับ ผมไม่สะดวกใจจะพูดเลย
ฉันเอาขาพาดบ่าเขา
เย็นวันนั้นสวยงามมาก
เท้าฉันชี้ฟ้า ตอนแรกก็ดูต้องพลิกแพลง
แต่แล้วฉันก็มั่นใจ
บอกเลยว่าคุ้มค่ะ พระเจ้า คุ้มจริงๆ
จนกระทั่ง
ผมลื่น
ตึ้ง
ขาเธอตวัดไป
แย่มากเลยครับ
แย่ชะมัดเลยค่ะ
แต่ตอนนี้แย่กว่าเยอะ
อาการปวดยังควบคุมไม่ได้
ให้ยาเต็มโดสแล้วค่ะ ต้องให้ยาสลบแทน
ไม่เอา เดี๋ยวต้องมาสอดท่ออีก วอร์เรน
เข้าในช่วยในนี้หน่อย
แอชลีย์ ฉันรู้ว่าคุณเจ็บมากๆ
ฉันช่วยได้นะ ถ้าคุณคิดว่าทนเจ็บมากๆ ได้
ตอนนี้เลย กรึ๊บเดียวเสร็จ
เราจะขยับขาคุณให้เข้าล็อก
ยิ่งเร็วยิ่งดี เราไปห้องผ่าตัดก็ได้หรือว่า
เอาให้เสร็จไปเลยเถอะค่ะ
แล้วแต่คุณเลยค่ะ
ไม่ลุยก็แพ้เนอะ จริงไหม
ได้ค่ะ
เอ็ดเวิร์ดส์ เธอทำข้างซ้ายนะ ข้างขวาเดี๋ยวฉันเอง
จะทำพร้อมกันสองข้างเลยเหรอคะ
อย่าให้เธอเจ็บสองทีเลย
วอร์เรน จับเธอไว้อย่าให้ดิ้นนะ
เอาล่ะ ทนหน่อยนะ เกือบแล้ว
พระเจ้าๆ ไม่นะ
- ทุกคนพร้อมนะ - พร้อม
เอาล่ะ นับสามนะ
หนึ่ง สอง สาม
เธออยู่ในห้องทั้งวันไม่ได้หรอก เดี๋ยวก็ต้องลงมา
เธอจะหิวบ้างไหม หรือจะกินแต่กาแฟ
ถ้าเธออยากดื่มชาล่ะ ชาช่วยคลายเครียดมากกว่านะ
เรารู้จักหมอนี่ดีแค่ไหนน่ะ
ไม่รู้จักเท่าไร เธอเดตเขาไม่กี่ครั้งเอง
สวัสดีจ้ะ
เป็นไงบ้าง
เราชงกาแฟไว้นะ ชงชาเพิ่มด้วยก็ได้
เธอเป็นอะไรหรือเปล่า
- ที่เช็ดเคาน์เตอร์อยู่ไหนน่ะ - อะไรนะ
สีฟ้าๆ ที่ไว้เช็ดเคาน์เตอร์ แบบที่ปลอดภัยกับเด็กน่ะ
เคยเอาไว้หลังกระดาษเช็ดโต๊ะน่ะ
- เมเรดิธ เกิดอะไรขึ้น - ให้เราช่วยยังไงได้บ้าง
เจอแล้ว
เมเรดิธ
เธอคงสงสัยว่าทำไมฉันมาอยู่นี่ เมื่อคืนฉันมาค้าง
และคืนก่อนนั้นด้วย ฉันนอนโซฟา ว่าจะไปก่อนเธอตื่น
- ใช้เช็ดเหนือเตาได้หรือเปล่า - ได้สิ
คราบติดเป็น 10 ปีได้มั้งเนี่ย
ขอโทษที่ไม่ได้บอกก่อนนะ แต่ฉันอยากอยู่แค่เดี๋ยวเดียว
- ฉันเก็บของแล้วไปเลยก็ได้ - เรื่องโอเวนน่ะ เขาเป็นอะไรไม่รู้
- เธอเลยอารมณ์เสีย - แม็กกี้
- ก็เธอเล่าเองนี่ - ใช่ ไม่น่าเลยจริงๆ
- ฉันจะไปแล้ว - อยู่ก่อนเถอะ
เธอเจอเรื่องมา เมร์ก็เจอมา ฉันว่าเราน่าจะนั่งลง
แล้วมาคุยกัน
ตกลงไหม
ในเตาใช้น้ำยากัดคราบได้หรือเปล่า
ใต้อ่างล้างมือมีน้ำยาอยู่ เดี๋ยวหยิบให้
เราจะพาแอชลีย์ไปทำซีทีสแกน ทอร์เรสอยากให้คุณมาด้วย
อีก 2-3 นาทีจะตามไป
ผมเกือบจะฆ่าเธอ
แค่เพราะมีเซ็กส์กัน
หมอเบลก มาช่วยหน่อยค่ะ
ฉันเพจเรียกหมอทอร์เรสแล้ว แต่เธอพาคนไข้อุบัติเหตุไปทำซีที
ได้ ไหนดูซิคนไข้เป็นไง
พระเจ้า
ใช่ หมอทอร์เรส เรียกหมอร็อบบินส์หรือยัง
หมอร็อบบินส์ผ่าตัดอยู่ค่ะ
เห็นเธอกับหมอทอร์เรสเคยสนิทกัน
ได้ๆ ฉันไปดูเอง
สวัสดีค่ะ
เธอเล่นกับลูกสาวฉันอยู่
ตอนวิ่งเล่นกัน เธอสะดุดใส่ก้อนหิน ฉันเลยรีบพาเธอมา
เธอไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ไงจ๊ะหนูน้อย ฉันหมอเบลกนะ
หนูโซเฟีย สโลน ทอร์เรสค่ะ
ฉันรู้จ้ะ ฉันเป็นเพื่อนร่วมงานแม่เธอ
- เจ็บหัวจังเลย - จ้ะ
ฉันดูแผลหน่อยนะ
โอเค แผลนิดเดียวเอง
อากาศมันหนาว
ทางตะวันออกของอเมริกา มีลูกเห็บตกด้วย แย่จริงๆ
เลยมารับแสงแดดที่ซีแอตเทิลเหรอ
แม่มาเพื่อลูกน่ะ
เรื่องเอพริลเป็นไงบ้าง
ทำไมแม่ต้องยุ่งไปซะทุกเรื่องเลย
แม่ว่าตอนลูกตัดสินใจหย่าน่ะ
แม่ไม่ได้พูดอะไรสักคำนะ
แจ็กสัน ลูกต้องคุยกับเธอนะ
ไม่ครับ ไม่มีทาง
ไม่เอาน่าลูกแม่ ให้แม่ช่วยเถอะ
ช่วยไม่ได้หรอกแม่ มีแต่จะยิ่งแย่น่ะสิ
ผมไม่รู้จะพูดยังไงให้เคลียร์กว่านี้
ไม่ต้องนะ
อย่าไปคุยกับเอพริล ไม่ต้องไปกร่างใส่เธอ
อย่าได้ยุ่งเลยแม้แต่น้อย นี่ปัญหาของผม
เรื่องของผม ไม่ใช่เรื่องของแม่
เข้าใจนะครับ
ไปส่งโซลากับเบลีย์แล้ว
เอลลียังหลับอยู่ไหม
หลับสนิทเลยล่ะ
ตอนนี้ มาทำความสะอาดห้องนี้แล้วเหรอ
ในครัวเสร็จแล้วเลยต้องทำที่อื่นต่อ
ก็ได้
ส่งน้ำยาฆ่าเชื้อมา
เดลูก้ารีบกลับไปเมื่อเช้านี้
เขาต้องเข้าผ่าตัดน่ะ คนไข้ต้องผ่าหลอดอาหาร
- น้ำยาขัดไม้อยู่ไหน - อยู่นี่
ฉันบอกเขาไว้ว่าจะให้เล่าให้ฟังด้วย นี่ก็รอข้อความอยู่
โอเวนก็ส่งมาอยู่นั่น
โทรมาด้วย
แล้วเธอจะทำไง
ไม่รู้เลย
เป็นฉันก็ไม่รู้จะทำไง
เธอรู้จักโอเวนดีกว่าพวกเรานี่
มีคำแนะนำให้อมีเลียไหม
คราบนี่มาตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
ทำตัวให้ยุ่งๆ เข้าไว้เหรอ
ฉันซ่อนตัวน่ะ
แคทเธอรีน เอเวอรี่มาที่นี่
ฉันไม่มีอารมณ์จะทะเลาะ
ในห้องฉุกเฉินฉันเหมือนเป้านิ่ง แต่ในห้องผ่าตัด
ไปเถอะ เธอไม่เลวร้ายงั้นหรอก
เธอยิ่งกว่าเลวร้ายซะอีก น่ากลัวเลยล่ะ
เหมือนพายุเฮอร์ริเคน เวลาเธอแผลงฤทธิ์ล่ะอย่าได้ขวางเชียว
แต่ก็หลบหน้าเธอไม่ได้ตลอดหรอก
ยิ่งเธอกำลังจะเป็น คุณย่าเฮอร์ริเคนล่ะก็
อาจจะไม่ได้ แต่ตอนนี้ยังหลบได้อยู่
พร้อมไหม คุณมีคิวผ่าตัดแรกกับฉัน
คอกระดูกต้นขาหักที่สะโพกขวา
ถ้าเอกซเรย์ธรรมดาจะมองไม่เห็น
ผมเคยเจอลูกหมาครึ่งเยอรมันเชปเพิร์ด ครึ่งทีคัพชิวาวา
ได้แต่คิดว่า พ่อแม่มันผสมพันธุ์กันยังไง
ฉันเคยเห็นรถบรรทุกคันเขื่อง บดรถเปิดประทุนสองที่นั่งกลางสี่แยก
รถบรรทุกแทบไม่เป็นไร แต่รถเปิดประทุนเละตุ้มเป๊ะ
ตามตรรกะนะ ถ้าชิวาวาเป็นพ่อ
มันขึ้นขย่ม แม่เยอรมันเชปเพิร์ดงั้นเหรอ
แอชลีย์แค่อยากสนุก
- แล้วก็ตู้ม ประสานงา - หรือว่าเยอรมันเชปเพิร์ดเป็นพ่อ
แล้วแม่ชิวาวาปีนบันได พ่อตัวโตจะได้ถนัด
โอ๊ะๆ หยุดก่อนๆ
- นี่คำถามทางวิทยาศาสตร์นะ - ไม่ใช่ หมายถึงเครื่องสแกนน่ะ
ดูขาขวาเธอสิ
- ซีดและอุณหภูมิต่ำ - ไม่พบชีพจรส่วนปลาย
- ขอเตียงเคลื่อนที่ จองห้องผ่าตัด - ทันทีค่ะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอคะ
แอชลีย์ ฉันสั่งหยุดสแกน เพราะเจอเรื่องน่าเป็นห่วง
เลือดไม่พอเลี้ยงขาขวาคุณซึ่งไม่ดี
อยู่นิ่งๆ นะ แอชลีย์
เข้ามาๆ นับสามนะ หนึ่ง สอง สาม
ไปเลย
- ขาซีดน้อยลงแล้วนะ - ดีนะว่าเห็นก่อน
รู้ไหม ฟังดูน่าสนุกนะ
แต่อย่าเข้าใส่เยอรมันเชปเพิร์ด ที่ไม่ได้ล่ามโซ่ล่ะ
ฉันเคยแล้วสมัยเรียน ล้างเลยไหม
ฉันว่าบทสนทนานี้ไม่ค่อยเหมาะสมนะ
ก็ไม่ไง ขอเคไวร์ ทำต่อเลย
ตอนฉันไปปาร์ตี้แล้วเจอหนุ่มคนหนึ่ง ฉันก็พาเขามาบ้าน
พอถอดกางเกงเท่านั้นล่ะ
ฉันอ้าปากค้างเลย
ยาวมาก
แบบนั้นไม่โอเคนะ
ฉันก็บอกยังงั้นล่ะ ฉันไล่เขากลับ แล้วก็พาเจ้าน้องชายนั่นไปด้วย
มันจะใหญ่ได้ขนาดไหนเชียว
- โอเค ไม่คุยกันเรื่องนี้ได้ไหม... - ใช่
- ไม่ ไม่เอา - ใช่เลย
หมอทอร์เรสคะ
ไม่ใช่เรื่องด่วน แต่สายโทรเข้าจากแผนกฉุกเฉินค่ะ
- ลูกสาวคุณหัวแตก - อะไรนะ
เดี๋ยวผมทำต่อเอง คุณไปเถอะ
ตอนฉันท้องแจ็กสัน
ผ่าคลอด 3 ชั่วโมง แต่นานเหมือน 12 ชั่วโมง
สวัสดีแคทเธอรีน
ฉันมีเวลาไม่มาก
- เพราะต้องผ่าตัดในอีกเดี๋ยวนี้แล้ว - ที่รัก นั่งก่อนเถอะ
ฉันรู้ว่าเธอเหนื่อย ไม่เป็นไร นั่งก่อน
บางคืนเท้าฉันบวมมากๆ ถอดรองเท้าผ้าใบออกไม่ได้เลย
เคยนอนทั้งอย่างนั้นอยู่ 2-3 ครั้ง
คุณคงคุยกับแจ็กสันแล้วสิ
อย่าไปพูดเรื่องเขาเลย
ฉันอยากรู้เรื่องเธอมากกว่า
กี่สัปดาห์แล้วล่ะ
ฉัน...
ไม่เป็นไร ถ้าไม่อยากพูดก็ไม่ต้องก็ได้
ฉันเข้าใจ ฉันไปก็ได้
13 สัปดาห์ค่ะ
กำลังจะเต็ม 13 สัปดาห์ค่ะ
คลื่นไส้ตอนเช้าๆ ไหม
ไม่เป็นค่ะ โชคดีหน่อยที่ยังไม่แพ้เลย
โชคดีจริงๆ ฉันสิอ้วกไม่หยุด
ตอนแรกนึกว่าหวัดลงกระเพาะ
เป็นอาทิตย์เลยกว่าจะรู้ว่าท้อง
ช็อกไปเลยฉัน
ค่ะ มันก็น่าตกใจอยู่
เช้าวันนั้นผลตรวจเป็นบวก ฉันไม่อยากเชื่อว่าต้องคิดใหม่
และตั้งสติให้ได้วันนั้นเลย
อยู่แล้วล่ะ
ฉันอ่อนไหวมากอยู่แล้ว
แต่ในออฟฟิศทนายวันนั้น ฉันจะไม่ยอมร้องไห้
ที่รัก
แปลว่า เธอรู้วันเดียวกับที่เซ็นหย่าเหรอ
วันนั้นสาหัสเอาการค่ะ
ฉันนั่งฟังทนายพูดกัน แต่ฉันได้แค่คิดว่าจะทำยังไง
ฉันอยากได้เวลาคิดอีกหน่อย
เรื่องกระบวนการ
เป็นฉันก็คงทำเหมือนกันนั่นล่ะ
ที่รัก
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไรน่าห่วงนะ
หวังว่าจะไม่ต้องกลับมาห้องฉุกเฉิน ในเร็วๆ นี้นะจ๊ะ
ขอบคุณที่ดูแลเธออย่างดีค่ะ
อีกเดี๋ยวค่อยเจอกันนะ
- เธอโอเคไหม - โอเคสิ
โซเฟียไม่เป็นไร นั่นล่ะที่สำคัญ
โอเค
แต่เพจบอกกันหน่อยก็ดีนะ ก่อนจะดูอาการเธอ
ฉันก็อยากรู้ข้อมูลก่อนจะดึงเธอออกมา
ไม่ ใช่สิ
ให้คาเรฟมาดูก็ได้ เขาอยู่แผนกเด็ก เรียกเกรย์ก็ได้ โซเฟียรู้จักมาตลอด
- เกรย์ลา คาเรฟก็เพิ่งกลับ - เบลีย์ไง
จะให้ฉันเรียกหัวหน้าศัลยแพทย์ เพราะเด็กหัวแตกเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
เธอเป็นลูกฉัน
โซเฟียไม่รู้เรื่องเธอ
เรายังไม่ได้คุยเรื่องนั้นกัน
ก็ได้
เพราะเรื่องที่ฉันพูดเมื่อคืนใช่ไหม
ฉันเองก็ไม่ได้อยากให้อะไรๆ มันกระอักกระอ่วนนักหรอก
เรื่องแอริโซนาน่ะ
แอริโซนาดีใจที่เธอช่วย ถึงไม่โกรธแต่ก็ไม่ได้พร้อม
เรื่องเธอกับฉันมันเร็วเกินไป เรายังใหม่กันมาก
พระเจ้า ฉันคิดอะไรอยู่เนี่ย
ไม่เป็นไรๆ ใจเธออยู่ถูกที่ วันหนึ่งแอริโซนาก็ต้องพร้อม
โอเค เธอต้องพร้อม
ขอโทษนะ
ฉันรอได้
เครื่องดูดฝุ่นอะไรใช้ยากขนาดนี้
- นี่มันเครื่องอบไอน้ำกับพรม - เรามีด้วยเหรอ
ขอวิธีประกอบ
เสียบด้ามจับเข้ากับฐานเครื่อง กดให้แน่น
ได้แล้ว ขอนอตด้วย
แล้วก็ไอ้กลมๆ
โอเวนเป็นอะไรงั้นเหรอ
เปล่าหรอก
- เอาอันใหญ่หรือเล็ก - อันเล็ก เธอโกหก
ไขควง
ฉันไปที่รถบ้านเขา แล้วเขาเมา
- ฉันเลยกลับ - ท่อล่ะ เมาแค่ไหน
หนักเลย
ทั้งเบลอ ทั้งเดินสะดุด
เขาพยายามโทรมานะ แต่ฉันยังไม่พร้อม
เขาอยู่ไหน ฉันจะฆ่าเขา
เขาทำร้ายเธอเหรอ เจ็บหรือเปล่า
เอานี่ไปเติมน้ำให้หน่อย น้ำเย็นนะ
เกิดอะไรขึ้น
มีคราบเปื้อนพรมน่ะ
- ไหนบอกเรื่องด่วนไง - ก็มี เรื่องคราบนี่ล่ะ
ฉันยกเลิกการผ่าตัดสองเคส แล้วทิ้งเดลูก้าเช็กคนไข้หลังผ่าตัด
- เพราะเรื่องคราบเปื้อนเหรอ - เขาออกมาแล้วเหรอ
- ที่ผ่าตัดหลอดอาหารน่ะ วันนี้นี่ - ยกเลิกไปแล้ว
ก็ได้ ฉันไปเติมน้ำเอง
ใครก็ได้เอาคราบออกที
อย่ามามองนะ
หมอร็อบบินส์
ฉันขอโทษด้วยนะ
ฉันคงไม่คุยกับโซเฟียหรอก ถ้ารู้ว่าคุณจะมีปัญหา
- อะไรนะ - เธอไปทำอะไรเข้าเหรอ
คาลลี่อธิบายแล้ว ว่าคุณไม่สะดวกให้ฉันเจอโซเฟีย
คุณยังไม่พร้อม ซึ่งฉันก็เข้าใจดี
เปล่า เดี๋ยวก่อน ฉันไม่เคยบอกงั้นเลยนะ
คุณจะพูดว่าไงก็แล้ว แต่ไม่เป็นไรค่ะ
- ฉันแค่อยากจะขอโทษ - ไม่ต้อง ฉันไม่เคยคิดงั้นเลย
เธอโกหก
คาลลี่โกหกฉันเหรอ เรื่องคุณน่ะ
ท่าทางจะยังงั้น
เดลูก้าอาจจะยุ่งจริงๆ ว่าไหม เขาเป็นแพทย์ใช้ทุน
คงต้องทำโน่นทำนี่ทั้งวัน จนลืมบอกฉันว่าการผ่าตัดยกเลิก
- แน่ใจนะว่าใช้ได้ - ของใหม่เอี่ยมเลยนะ
แค่ไม่เคยเอาออกจากกล่อง ไม่ได้แปลว่าจะใช้ได้นะ
- เอาไว้ในตู้นานแค่ไหนแล้ว - หันไปถูกข้างหรือเปล่า
ก็ให้ไอน้ำโดนพรม ยังมีข้างอื่นอีกเหรอ
หลังๆ นี่เราเป็นแบบนี้ล่ะ ตารางแทบไม่ตรงกันเลย
ตลกดี ตอนยังไม่เปิดตัว ยังเจอกันง่ายกว่านี้เลย
ตลกมาก
อะไรนะ
ทำไมมองหน้ากันแล้วไม่พูดอะไร
เขาเฉยชา ติดต่อยาก
และไม่พูดกันตรงๆ ว่าทำอะไรอยู่
ก็นิดหน่อยมั้ง จะบอกอะไรงั้นเหรอ
เขาจะทิ้งเธอน่ะสิ
ไม่นะ เขาไม่ได้จะทำอะไรสักหน่อย
นั่นล่ะปัญหา
ส่งมานี่
คิดว่าเขาจะทิ้งฉันเหรอ ตลกน่า
เว้นแต่ว่าไม่ใช่
- จะไปไหน - ไปโรงพยาบาล
ใครจะทิ้งฉันไม่ได้ ฉันต้องทิ้งเอง
- ฉันเป็นฝ่ายทิ้ง - ไม่เอาๆ ไม่ใช่ความคิดที่ดีนะ
เมร์ ช่วยกันห้ามหน่อยไหม
คราบมันไม่ยอมออก
เฮ่ มีปัญหาอะไรกับเพนนี ก็ไม่ต้องลากฉันไปเกี่ยวนะ
โอเค เพนนีไม่ยอมเสียเวลาเลยนะ
คือแบบนี้ ฉันพูดอะไรไปอย่าง
ฉันรู้ รู้ว่าเธอพูดอะไร
เราไม่เคยคุยกัน เรื่องเพนนีจะเจอโซเฟีย
ซึ่งฉันไม่ได้ว่าอะไร แต่เธอโยนขี้มาให้ฉัน
ฉันรู้ๆ ฉันก็ไม่ทันคิด
ปากมันไปเองน่ะ โง่ชะมัดเลย
เยี่ยม งั้นถ้าเธอมีปัญหากับแฟน
ก็เคลียร์กันเอง อย่าดึงฉันมาเกี่ยว
เพราะฉันเบื่อยุ่งเรื่องชาวบ้านแล้ว
- อมีเลียโทรมาเหรอ - ฉันรับปากแล้วไง
ว่าจะบอกเธอให้ค่ะ หมอฮันต์ ฉันรับปากแล้วค่ะ นี่แม่ฉัน
ไปทำอะไรเข้าล่ะ
ว่าไงนะ
ดูสีหน้าก็รู้แล้ว
ฉันก็ทำหน้าแบบนี้ล่ะ เวลาทำมิแรนด้าโกรธ
เธอก็ไม่ตอบข้อความฉันเหมือนกัน แถมเรายังอยู่บ้านเดียวกันอีก
ฉันว่าของฉันหนักกว่า
ฉันซื้อมีดพกให้ทัค
เขาชอบตั้งแคมป์ อยากเหลาโน่นนี่
มีดก็สวย ด้ามจับเป็นไม้ ใบมีดเหล็กกล้า
สวยมาก แต่เธอดันไม่มองงั้นน่ะสิ
ฉันมองว่าเป็นเครื่องมือเอาตัวรอด แต่เธอมองเป็นอาวุธอันตราย
- แล้วเธอยกโทษให้ไหม - สุดท้ายก็ยกโทษ
แต่เธอก็ขุดมาได้เรื่อยๆ แล้วค่อยๆ ลืมไป
อยากให้เรื่องนี้ค่อยๆ ถูกลืมบ้างจัง แต่ตอนนี้ยังน่ะสิ
ก็ต้องขอโทษกันหน่อย
จริงๆ ต้องขอโทษเยอะเลยล่ะ
ฉันบอกเธอว่าไม่เคย คิดอยากให้เขาเจ็บตัว
กับเธอก็ด้วย
เธอก็รู้ล่ะเพราะเธอรู้จักฉัน
แต่บางทีเราก็ต้องพูดบ้าง
ฉันทำให้เธอกลัวเพราะดันไปบอกรัก
แล้วเธอก็โกหกใส่หน้าฉัน ใครเขาทำกัน
- เธอไม่พูดกลับมาเหรอ - ไม่ใกล้เคียงเลย
ฉันก็ทำยังงั้นกับอเล็กซ์
เดี๋ยวคาลลี่ก็ต้องบอก ใช่ไหม
- ทีเธอยังบอกเลย - ใช่
อีก 2-3 ปีจากนั้นแน่ะ
2-3 ปีเลยเหรอ
ฉันทนอยู่แบบนี้ อีก 2-3 ปีไม่ไหวหรอก
ไม่มีทางเลือกหรอก ถ้าคบกับแพทย์ประจำรพ.
อำนาจอยู่ที่พวกเขาหมด
อยู่บ้านก็เป็นแพทย์ใช้ทุนอยู่รพ. ก็ไม่ต่างกัน ไม่มีทางเป็นอื่นได้
ไม่มีใครถามซะหน่อย
และเธอเป็นแพทย์ประจำบ้านนะ
เดลูก้า ฉันคุยด้วยหน่อยนะ
ได้สิ
เขาก็พูดถูกนะ อำนาจอยู่ที่เพียร์ซหมดเลย
ฉันต้องคุยกับคาลลี่แล้วล่ะ
คุณหลบหน้าฉัน
อะไรนะ
- เปล่านี่ - ฉันโทรไปคุณก็ไม่รับ
- วันนี้ผมยุ่งนี่นา - แหงล่ะ
ต้องผ่าตัดมาราธอนแต่ยกเลิกไป
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ฟังนะ ฉันยุ่งมาก
มีเรื่องต้องทำมากมาย
ไม่มีเวลาหรือความอดทน พอจะเล่นเกมทายคำได้หรอก
ยังอยากคบกันหรือเปล่า
นั่นถือเป็นคำตอบ
- มันไม่ใช่อย่างนั้น - คุณเองนะที่อยากจะเปิดตัว
พอเปิดตัวไปได้ไม่ทันไร ก็จะรับมือไม่ไหวแล้วเหรอ
- ผมขอโทษ - คุณไปได้แล้ว
เมร์ ตู้นั้นสะอาดแล้ว
เราจะใช้ชั้นบนสุดเก็บผ้าขนหนูไปทะเล ผ้าขนหนูธรรมดา แล้วก็ผ้าขี้ริ้ว
ชั้นกลางเก็บผ้าปูที่นอน ชั้นล่างไว้ให้เด็กๆ
- เผื่อจะหยิบอะไรกัน - โอเค ตามนั้น
ฉันนับแล้ว มีแชมพูขวดเล็ก 10 ขวด ครีมนวด 11 ขวด
จะให้ทิ้งหรือว่า...
ฉันเอาเอง
ก็ใช้ได้เหมือนแชมพูขวดใหญ่นั่นล่ะ
เมร์ อะไรเหรอ
ผ้าห่มหน้าโง่ของเขาน่ะสิ
ทำความสะอาดเสร็จแล้ว
- เล่ามาซิมันเป็นยังไง - เธอหยุดหายใจ
ระบบไหลเวียนโลหิตไม่ทำงาน
ลิ่มเลือดอุดกั้นในปอด กำลังเลาะลิ่มเลือดออก
ฉันผิดเอง ฉันจับสะโพกเธอให้เข้าที่
ตั้งแต่อยู่แผนกอุบัติเหตุ น่าจะรอก่อน แล้วก็มีปัญหามาตลอด
มันก็ภาวะแทรกซ้อนตามปกติ ของคอกระดูกต้นขาหักที่สะโพก
- คุณก็รู้ - แต่ก็ไม่น่าดันทุรัง
ทอร์เรส พอแล้วทอร์เรส คุณก็ทำไปตามหน้าที่ มันต้องเลือกนี่
- แต่ดันเลือกผิด - แต่กล้าหาญมาก
เราไม่รู้ด้วยว่าใช่สาเหตุหรือเปล่า แต่ไม่ต้องมัวหาที่ผิดแล้ว
ต้องรีบแก้เรื่องลิ่มเลือด ก่อนเธอจะหัวใจหยุดเต้นอีก
แผ่นเหล็ก
- นี่ค่ะ - ขอบคุณครับ
เฮ่
ฉันเพิ่งคุยกับแม่คุณ แบบที่คาดไม่ถึงมาก่อน
- โธ่ ผมบอกแม่แล้วว่าไม่ต้องพูดอะไร - เปล่าๆ ไม่เป็นไร
เราคุยกันดีเลยล่ะ
เราน่าจะหาเวลาคุยกันเร็วๆ นี้ แค่เราสองคนน่ะ
ผมก็อยากคุยนะ
เยี่ยม
พระเจ้า เธอตายแล้วใช่ไหม
แอชลีย์ไม่เป็นไรครับ แต่อาการแทรกซ้อนหลายอย่าง
เราคุมสถานการณ์ไว้ได้ทัน น่าจะฟื้นตัวได้เต็มร้อย
ขอโทษครับ ผมไม่ได้ทำคุณเจ็บใช่ไหม
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร
เธอจะฟื้นเร็วๆ นี้ไหม
ใช่ค่ะ เดี๋ยวเราจะให้คนมาบอกนะ
- ไว้เจอกันครับ - คุณโอเคนะ
น่าจะโอเคนะ
- เธออยู่บ้านเมเรดิธ เกรย์ - เหรอ
เธอให้ฉันส่งไฟล์ประวัติคนไข้ไป
ซึ่งเธอคงอยู่ที่นั่นนะ
เผื่อคุณจะกล้าๆ หน่อย
นี่ชาร์ตของโซเฟีย เช็กหมดแล้ว
- ขอบคุณ - และไม่ต้องห่วงนะ
ฉันไม่ได้ให้เธอกลับบ้านเอง ฝากเบลีย์ไปน่ะ
หัวหน้าบอกว่าเธอปลอดภัยดี ก็ต้องแปลว่าดี
เพนนี ฉันขอโทษนะ
- ฉันไม่น่าโกหกเลย - ถ้าเราไม่ได้คิดเหมือนกัน
ถ้าเธอยังไม่อยู่ในจุดที่ฉันยืน ก็ไม่เป็นไร
บอกกันดีๆ ก็ได้ ฉันฟังอยู่แล้ว
ถ้ายังไม่พร้อมให้ฉันเจอโซเฟีย ก็ไม่เป็นไร
ถือเป็นการตัดสินใจของเธอ
แต่ถ้าทำให้ฉันรู้สึกแย่ แค่เพราะฉันจะช่วย
หรือโกหกฉัน อันนั้นไม่โอเค
อมีเลียไปรับเด็กๆ แล้ว
อีกเดี๋ยวก็คงมา
เธอก่อไฟด้วยเหรอ
ข้างนอก 70 องศาแต่ก็ไม่เป็นไร
นี่ผ้าห่มของเดเร็ก
ฉันเกลียดผ้างี่เง่านี่มาตลอด
มันไม่นุ่ม ไม่อุ่น สีไม่สวย
เขาเอาไว้ในรถบ้านแล้วก็เอามาที่นี่
ให้มันมาอยู่บ้านในฝันของเรา
เขาเคยทำเตียงให้เรา หน้าเตาผิงนี่ครั้งหนึ่ง
แต่ตอนนี้เขาจากไปแล้ว
ฉันสิยังยึดติดอยู่อย่างเดิม
เมื่อเช้าฉันสติแตก
ก็ได้ยินมายังงั้น
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
เธอพาเขามาที่นี่
แล้วมันแย่มากเหรอ
หรือไม่แย่
แล้วทำไมถึงสติแตกล่ะ
นั่นล่ะปัญหา เรากำลังไปกันได้ดีมาก
เขากำลังจะไปอยู่แล้ว แล้วเราก็หลับไปด้วยกัน
แต่พอเราตื่นขึ้นมา
เขาก็ยังอยู่ ส่วนฉัน...
ทุกคนบอกว่าฉันพร้อมแล้ว
นายก็บอกว่าไม่เป็นไรหรอก ฉันเลยคิดว่าน่าจะลองดูให้มันรู้ๆ ไป
แต่ฉันยังไม่พร้อม
จะให้มันเป็น
อุ่นพอไหม
พอ ฉันไม่เป็นไร
อย่าลืมนะพวกเรา แม่เขาทำบ้านไว้สะอาดมาก
เราต้องอย่าทำเลอะนะ
มีคนมาด้วย
ว่าไง
พาน้องเข้าไปข้างใน แล้วล้างมือก่อนนะ
ไปกันเถอะเบลีย์
ผมแค่อยากเจอคุณน่ะ
จะได้ขอโทษต่อหน้า
เรื่องเมื่อคืนก่อน ผมขอโทษนะ
ผมไม่ทันคิดเลย
และไม่รู้ว่าทำไม
ผมไม่มีข้อแก้ตัว
อมีเลีย ริกส์ พูดบางอย่างกับผมที่มัน...
ผมขอโทษจริงๆ
ฉันรู้
แล้วคุณ...
ฟังนะ ฉันเลิกเหล้าได้อีกหนแล้ว
ถ้าต้องไปอยู่ที่แบบนั้น
และไม่ยุติธรรมด้วย ที่ผมให้คุณต้องไปเจอแบบนั้น
ผมรู้และจะไม่ทำอีกแน่นอน
ไม่หรอก ฉันรู้ว่าต้องไม่มีแล้ว
ผมสัญญา
ฉันก็ขอบคุณมาก
แต่ฉันหวังพึ่งคำสัญญาไม่ได้
ตอนนี้ฉันต้องพึ่งตัวเอง
ไม่ใช่ความผิดคุณหรอก
แต่คุณไม่เกี่ยวกับฉันแล้ว
ฉันร่วมทางกับคุณไม่ได้ ตอนนี้ยัง
และอาจจะตลอดไป
อมีเลีย คุณรู้จักผมนะ ผมไม่มีวัน...
ฉันรู้แค่ว่าตอนนี้ อยากให้คุณกลับไปซะ
ก็ได้
ผลบนมอนิเตอร์ดีมากเลยนะ
ขอบคุณค่ะ
เห็นหมอบอกว่าคุณฟื้นแล้ว
สวัสดี
เขาคงอยากจะเข้ามา
- คุณไม่ว่าอะไรนะ - ค่ะ
ผมไม่รู้จะพูดยังไง
หมอบอกว่าฉันไม่เป็นไรแล้ว
ผมดีใจจังเลย
ฟังนะคริส ฉันขึ้นถึงยอดเขาแล้ว
และมันรื่นรมย์มาก
แต่คุณไม่อยากคบผมแล้วใช่ไหม
ไม่มีใครต้องปีนเอเวอเรสต์ ถึงสองครั้งหรอก
อ้าว ว่าไง
โซเฟียหายดียิ่งกว่าอะไรแล้ว
ต้องขอบคุณสติกเกอร์นักบินอวกาศ และเจลลีรสสตรอว์เบอร์รี
ขอบคุณค่ะ
เมื่อไหร่เหรอที่คุณรู้ว่าทัค พร้อมจะเจอเบนแล้ว
ตอนนั้นทัคยังเด็กมาก ผูกเชือกรองเท้าเองยังไม่ได้เลย
ฉันคงไม่ได้คำตอบจากเขาหรอก
ที่ต้องแคร์น่ะคือตัวฉันเอง ว่าพร้อมหรือยัง
ฉันพร้อม ตั้งแต่วันที่เจอเธอแล้ว แต่ฉันมักจะพร้อมไวเกินไป
แต่งงานก็เร็วไป
เรื่องของฉันมันก็อย่างหนึ่ง แต่ตอนนี้...
รู้ไหม เอาแบบนี้
ตอนเธอเห็นโซเฟียเตะบอลข้ามห้อง
แล้วเธอเริ่มฝันกลางวันว่า อีก 20 ปีจากนี้
ตอนโซเฟียยิงประตูคว้าชัย ได้ถ้วยแชมป์โลกบอลหญิง
ทั้งสนามโห่ร้องเรียกชื่อเธอ ทอร์เรส ทอร์เรส
แล้วก็มีภาพสโลว์ เห็นเธอยืนบนอัฒจันทร์
ตะโกนและร้องไห้
ใช่ๆ คุณก็ฝันเหมือนกันเหรอ
นั่นล่ะ คำถามคืออยากให้ใครล่ะ
ที่จะตะโกนชื่อลูก เชียร์ลูกอยู่ข้างเธอ
น่าอบอุ่นจัง ทำอะไรกันอยู่เหรอ
กำลังชื่นชมบ้านสะอาดๆ อยู่
เศษหกหมดแล้ว
เดลูก้าเป็นไงบ้าง
ปิดประเด็นไปแล้ว
ฮันต์ล่ะว่าไง
ปิดประเด็นแล้วเหมือนกัน
นี่ฉันกินอะไรอยู่เนี่ย อยากได้อะไรที่ทำลายสุขภาพหน่อย
พิซซากำลังมาส่ง
ไม่ใช่พิซซาหรอกเหรอ
เปล่าครับ เมเรดิธอยู่ไหม คือผม
ผมรู้ว่าคุณเป็นใคร แต่ไปซะเถอะ
- ผมห่วงเธอทั้งวันเลยนะ - ไม่ต้อง กลับไปเถอะ
ไม่เป็นไร
สวัสดีค่ะ
นั่นใครน่ะ
- นั่นหมอที่เย็บแผลให้หนูค่ะ - ใช่จ้ะ
และเธอเป็นหมอที่พิเศษมาก จำชื่อเธอได้ไหม
เพนนีไง เธอชื่อเพนนี
- สวัสดีค่ะ เพนนี - สวัสดีจ้ะ โซเฟีย
- แผลเป็นไงบ้าง - ก็ดีค่ะ
เราคุยกันว่าจะให้แผลดีขึ้น ต้องกินไอศกรีม
ฉันว่าเธออาจจะอยากไปกับเรานะ
เรายืนอยู่ที่เดียวกันแล้ว
ฉันยืนอยู่จุดเดียวกับเธอ อยู่มาพักหนึ่งแล้ว
ฉันแค่อยากให้มากินไอศกรีมด้วยกันน่ะ
อยากมากๆ ด้วย
ไม่มาก็ได้นะ ฉันเข้าใจ
ฉันไม่ปฏิเสธหรอก
แล้วจะว่าไงล่ะ
ขอบคุณ
เอาล่ะ ไปกันได้แล้วมั้ง พร้อมหรือยัง
งั้นก็ไปกันเลย
เอาเลย
แม่จะสั่งมินต์ชิพ
แจ็กสัน ผมกับแม่คุณจะไปดินเนอร์กัน
- ไปด้วยกันไหม - ผมไปไม่ได้น่ะครับ
แต่ก็ขอบคุณนะครับ
ผมขอคุยกับแม่สักเดี๋ยวได้ไหม
โอเค
ผมบอกแล้วไงว่า อย่าไปคุยกับเอพริล
แม่รู้
แต่แม่ก็ยังคุย
อันนั้นก็รู้อีก
รู้ไหม ผมลำบากใจที่ต้องพูดแบบนี้นะ
ขอบคุณครับ ดูแล้วกลายเป็นผลดี
- กลายเป็นแม่ทำถูก - ใช่แล้วจ้ะ
แม่ให้ได้ทุกอย่างที่เราต้องการ
ต้องการเหรอ
สิ่งที่เธอรู้ ตอนที่รู้ เธอเล่าให้ใครฟังและตอนไหนบ้าง
แม่ต้องยืนยัน ว่าเธอปกปิดข้อมูลกับลูก
ตอนที่เซ็นหย่า
เท่ากับเข้าข่ายหลอกลวง ซึ่งเธอก็ทำจริง
ตอนนี้เราก็เล่นงานเธอได้แล้ว
อย่าหยุด อย่าลังเล
อย่ากลัวสิ่งที่จะเกิดขึ้นตามมา
ผมขอโทษนะถ้าทำอะไรให้คุณเสียใจ
เปล่าค่ะ ไม่ใช่เพราะคุณ
คือคุณก็อยู่ด้วยแต่ไม่ใช่เพราะคุณ
- คือฉัน - อย่าให้ความกลัวเข้ามาขวางเรา
สามีฉันเสียไปสองปีก่อน
และคุณเป็นคนแรกที่ฉันคบด้วย นับแต่นั้น
ถ้าเมื่อคืนมันแย่ มันคงง่ายกว่านี้มาก
ฉันมีเรื่องราวมากมาย
มันมากมายน่ะค่ะ
และคุณก็ดีมาก
เรื่องเมื่อคืนก็สวยงามมาก
ผมก็ว่างั้นเหมือนกัน
แต่มันมีคำว่าแต่ใช่ไหม
ใช่
คุณยังไม่พร้อม
คิดว่ายังค่ะ ฉันก็อยากพร้อมนะ
ก็โอเคล่ะ
ผมจะถอยก่อน
สักพัก
แต่ถ้าคุณพร้อมเมื่อไหร่
ผมจะติดต่อมาอีกนะ
และถ้าคุณเมินผมล่ะก็ ผมจะโผล่มาอีก
เราจะกลับไปนั่งในรถด้วยกัน
คุยกันและหัวเราะกัน
ผมจะรอนะ
จนกว่าคุณจะพร้อม
เพราะผมมั่นใจว่าคนแบบคุณ คุ้มค่ากับการรอคอย
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
ราตรีสวัสดิ์ครับ
เราถึงได้ไม่ผ่าตัดเพียงลำพัง ต้องมีแพทย์ประจำ
มีพยาบาลและแพทย์ใช้ทุน
ห้องผ่าตัดต้องมีคนเต็ม
ฉันไม่เป็นไร
- แน่ใจนะ - เขาไปแล้วเหรอ
ใช่ เขาไปแล้ว และใช่ ฉันแน่ใจ
ฉันไม่เป็นไรและสบายดีที่สุดแล้ว
ฉันโทรตามพิซซาก่อนนะ
ผ้าสักเสร็จแล้ว จานก็ล้างแล้ว
ฉันทำมื้อเที่ยงพรุ่งนี้ ให้โซลาแล้วด้วยนะ
ขอบคุณ
และฉันกลับก่อนนะ
ดังนั้นในกรณีที่มีใครต้องเจ็บ
เธอไปนอนในห้องเธอก็ได้นะ สะอาดแล้ว
จะไม่มีใครต้องเจ็บเพียงลำพัง
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย ศรัณย์พร ทองพุ่ม